task1:
Реализовать программу, осуществляющую копирование файлов в соответствии с конфигурационным файлом. 
Конфигурационный файл должен иметь формат xml. 
Для каждого файла в конфигурационном файле должно быть указано его имя, исходный путь и путь, по которому файл требуется скопировать.

task2:
Дан файл, содержащий имена файлов, алгоритм хэширования (один из MD5/SHA1/SHA256) и соответствующие им хэш-суммы, 
вычисленные по соответствующему алгоритму и указанные в файле через пробел. Напишите программу, читающую данный файл и проверяющую целостность файлов.
